♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 38=
Genial.
Sí.
(Biblioteca, Palacio Celestial)
(Conocimiento sin fin) Señor, no lo desperdicie. No por favor. No.
¡Oh!
No.
Léelo. No lo lastimes.
(Textos antiguos de antes de la guerra) (debe haber grabado)
(contra los demonios) (cómo el Dios Ancestral hizo dioses).
(Estoy seguro de que podemos encontrar una manera de salvar a Yuan Qi).
¿Por qué desaparecieron todos los archivos anteriores?
Su Majestad, las tejas de bambú en estas vacantes.
sugieren que han sido prestados.
No sé cuándo se devolverán los archivos.
¿Prestado?
Los que están en el Archivo fueron prestados.
¿Los de aquí también fueron prestados?
Mi biblioteca.
Es una mala costumbre tirar libros. ¿Lo sabes?
Señor de la Literatura, que tomó prestados los archivos antiguos.
(Señor de la Literatura) sobre el nacimiento de los dioses?
Bueno, no puedo mirar la biblioteca todos los días.
¿Cómo pude saberlo?
Por cierto,
El examen imperial de este año en el Reino Mortal está a punto de comenzar.
Necesito tirar los dados y decidir cuál es el mejor candidato del año.
Tengo que ir. Adiós.
Fu Chen.
¡Suéltame! ¡Bájame!
Un caballero debe ser digno y elegante.
¡Bájame!
Te lo preguntaré por última vez.
¿Dónde están los archivos antiguos de antes de la guerra contra los demonios?
Si no me lo dices,
No me importaría quemar tu biblioteca.
No sea impulsivo, Su Majestad.
Te diré.
Es el Sr. Chang Que.
Chang Que?
¿Qué trae a Su Majestad aquí?
Lo tienes.
¿Yuan Qi te dijo que lo hicieras?
Sabía que había leído los archivos.
Entonces los escondió a todos.
¿Qué estás escondiendo?
¿O ya sabes cómo salvarlo?
¿Por qué no me lo dices?
Sólo cuando llenamos el Estanque del Espíritu,
¿Podrá Su Divinidad recuperar su espíritu?
Pero para abrir el Estanque del Espíritu, cada dios
tiene que ofrecer el núcleo de su persona amada como sacrificio.
La Verdadera Diosa Yi He renunció a su Origen del Caos
para abrir la Piscina y salvar al Dios Verdadero Di Juan.
Los verdaderos dioses y diosas son sostenidos por el Cielo y la Tierra.
Mientras su espíritu divino esté intacto, sobrevivirán.
Para salvar Su Divinidad, debes sacrificar tu núcleo Fénix.
Pero no eres un Dios verdadero. Perder el núcleo te matará.
Su Divinidad sabe exactamente eso.
Entonces me pidió que ocultara todos los archivos en secreto.
Dijo que nunca debes saber nada al respecto.
Todos queremos salvar Su Divinidad.
Pero no queremos que usted sufra ningún daño.
Así que revisé en secreto los archivos que Su Divinidad me dijo que guardara.
tratando de encontrar una mejor solución.
Pero ahora simplemente no sé qué hacer.
Eso es mucho más fácil.
Feng Yin.
¿Qué pasa?
Yuan Qi, se lo ocultaste a todos.
Te sacrificaste para resucitar a toda la Montaña Daze.
Y diste lo último de tu espíritu divino para salvarme.
Necesitas mi núcleo Phoenix. ¿Crees que lo rechazaré?
No los escuches.
No quiero tu núcleo. Estoy bien.
¿Bien?
Spirit Sword, dinos cuánto tiempo vivirá.
El Poder del Caos restante en mí...
Espada espiritual.
¡Dilo!
Sólo puede sostenerlo por menos de tres meses.
Puedo salvarte.
Feng Yin.
(Luna brillante y clara)
Me tomó mucho tiempo recuperarte. Estoy satisfecho.
Perdí a Yin hace mil años.
¿Puedes soportar dejarme perderte de nuevo?
¿Pero cómo puedo soportar perderte?
Tu divinidad.
Tía Hong Chou.
¿Qué es? ¿Qué pasó?
Su Majestad, sé que he cometido demasiados errores en el pasado.
Estoy agradecido de que usted y Su Divinidad me perdonaran.
Hoy debo revelar un secreto del Reino de Dios.
para expiar mis errores pasados.
Estoy dispuesto a hacerlo incluso si la Diosa Verdadera Yi me castiga por eso.
¿Un secreto del Reino de Dios?
Por favor levántate.
Para que Su Divinidad restaure su espíritu divino,
Hay otra forma además del núcleo Phoenix.
Existe un sustituto para abrir la Piscina.
Es el Cristal Espiritual Primus.
Quedó atrás cuando el Dios Ancestral estableció los reinos.
No tiene raíces ni hojas y no pertenece a ninguna de las cinco criaturas sagradas.
Pero puede absorber la energía de todas las cosas y renovarla.
Entonces, si le colocamos su bengala Phoenix,
absorberá tu energía espiritual,
y actualizarlo como alternativa para el núcleo Phoenix.
¿Dónde está el cristal?
La única pieza que queda en este mundo.
Fue creado cuando el Dios Ancestral construyó la Prisión Abisal para sellar Ming Qi.
Entonces el Cristal está en la Prisión Abisal.
El abismo...
Feng Yin.
Su Diosa, Su Majestad, he estado protegiendo el Mar del Norte.
Justo ahora, una fuerte energía diabólica surgió de la cueva Ruoshui en el estanque Xuan.
Antes de que tuviera la oportunidad de informarlo a la Emperatriz Celestial,
Muchos soldados fueron absorbidos por ello.
¿Escuchas eso?
Este lugar ha sido completamente contaminado por la energía diabólica.
Es muy peligroso.
Esperame aqui.
Feng Yin.
Tienes que elegir entre el Cristal y mi núcleo Fénix.
Habrá una manera. No seas impulsivo, por favor.
Lo único que puede salvarte es el Cristal.
Es un riesgo que tengo que correr.
Feng Yin.
Espada espiritual.
¡Su Majestad!
Feng Yin.
Fu Chen.
Feng Yin, no te vayas.
Al menos no ahora.
Ahora la Cueva Ruoshui se ha convertido en una con la Prisión Abisal.
Si hacemos algo precipitado, podríamos traer el Abismo a este mundo.
¿Recuerdas que Ao Ge y yo dijimos que encontraríamos una manera de sellar el Abismo?
He hecho un descubrimiento ahora. Cuando esté seguro,
Conseguiremos el cristal espiritual Primus.
Encontrare una manera.
Me quedan tres meses de vida. Puedo manejarlo.
Está bien.
Pensemos en otra cosa.
Excelente.
Aquí es donde me llevas.
Es bueno. Nada ha cambiado.
Tú eres la razón por la que está volviendo a la vida.
¿Es por eso que le pediste a Fu Chen que llevara a Spirit Sword a tomar una copa?
y me trajo aquí solo? ¿Para ver este lugar?
En Daze Mountain, siempre fuiste glotón.
Te dije que hagas lo que quieras
y lo que sea que te resulte cómodo.
Tofu relleno, asado de cerdo estofado y Pear Blossom Brew.
No pensé que podría beber tu bebida hecha a mano después de mil años.
¿Qué es esto?
Un espectáculo en el Reino Mortal llamado juego de sombras.
Cuenta una historia.
Mirar.
♪Una lágrima está atada bajo el río de la esperanza♪
♪Es un viaje a las estaciones♪
♪Los años son como un sueño♪
♪El viento se levanta, los pensamientos están en el camino♪
¿Este es el juego de sombras en el Reino Mortal?
Interesante.
♪El pasado está manchado♪
Feng Yin,
la cerveza...
La próxima vez beberé Pear Blossom Brew contigo.
Este es el vino más fuerte.
¿Por qué?
Sé que no quieres que arriesgue mi vida.
Pero tengo que ir a la Prisión Abisal.
Yuan Qi, has hecho mucho a lo largo de los años.
Yo haré el resto.
No te vayas.
♪Espero ver las flores florecer y desvanecerse nuevamente♪
♪Estar contigo♪
♪Forever♪
(Pabellón Cijian)
Me tomó mucho esfuerzo derribar a Spirit Sword.
Um, ¿por qué vienes al Reino Inferior ahora?
Feng Yin.
Estoy aquí para ver a Xiu Yan.
Estuvo en la guerra contra los demonios hace 70.000 años.
Y él personalmente selló a Ming Qi.
Ahora la mitad de su núcleo se transforma en una persona en la Prisión Abisal.
Debería saber sobre el Cristal Espiritual Primus.
¿Torre de observación de campanas?
Piedra de las tres vidas.
¿Feng Yin?
Feng Yin, ¿qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para ver a Xiu Yan.
Bien...
Él... él no está aquí.
¿Él no está aquí?
Entonces ¿dónde está él?
Yo... no lo sé.
No te metas más conmigo. Se trata de Yuan Qi.
Tengo mucha prisa. Debo ver a Xiu Yan hoy.
(Torre de observación del campanario)
¿Por qué la Torre Xiuyan se convierte en Observación de Campanas...
Xiuyan...
¿Le pasó algo?
Dime.
Xiu Yan selló todos los recuerdos que Ao Ge tenía sobre él.
Dijo que sintió su mitad del núcleo.
Ya no puedo sellar la Prisión Abisal.
Entonces fue al Abismo para unir las dos mitades del núcleo.
Quiere hacer todo lo posible para defender el Abismo.
Está luchando solo contra Ming Qi.
Dijo que no podía aguantar mucho tiempo.
pero haría todo lo posible para ganarnos más tiempo.
Estaba dispuesto a perder todo su núcleo.
Por eso antes de irse,
lanzó un hechizo para borrar todos los recuerdos que Ao Ge tenía sobre él.
Feng Yin, pero realmente no quiero que Ao Ge se olvide de él.
La Prisión Abisal está a punto de ser violada.
Si esto sucede, Xiu Yan estará en grave peligro.
Definitivamente iré a la Prisión Abisal.
Pero para salvar a Xiu Yan, debemos contar con la ayuda de Ao Ge.
Pero Xiu Yan no quería que Ao Ge arriesgara su vida por él.
Ao Ge tampoco quiere perder a Xiu Yan.
Este arrepentimiento irreparable de perder a alguien para siempre
Va a ser mucho más doloroso que ahora.
Dime. ¿Dónde está Ao Ge?
(Torre de observación del campanario)
Para hacerle compañía.
¿Pero por qué me siento más solo aquí?
Eso es porque
Hace 70.000 años había hermanos gemelos.
El mayor selló a todos los demonios en la Prisión Abisal.
Su núcleo se hizo añicos después de sacrificarse.
Xiu Yan, mantente con vida.
¡Ir!
El menor no podía soportar ver desaparecer a su hermano.
Así que se esforzó mucho en poner la mitad del núcleo de su hermano dentro de él.
Desde entonces, han estado compartiendo un solo cuerpo.
Este edificio no se llama Bell Watching Tower, se llama Xiuyan Tower.
¿Xiuyan?
Hay una regla en el Reino Inferior.
Quien quiera reunirse con el Rey Abisal debe traer algo de gran poder espiritual.
a la Torre Xiuyan a cambio de una tableta para invitados.
Estás haciendo todo esto para conservar el núcleo de tu hermano.
¿Recuerdas algo ahora?
¿Has terminado?
Esta es una historia conmovedora. ¿Pero qué tiene que ver conmigo?
Ir.
Esperar.
Su Majestad, quiero mostrarle algo.
Todos los recuerdos se mostrarán en este espejo. Transformar.
Xiu Yan, ¿qué estás haciendo?
De ahora en adelante, sé tú mismo y haz que tu vida cuente.
Su Majestad, ¿se encuentra bien?
¿Recuerdas algo?
Xiuyan.
¿Por que eres tan estúpido?
(Torre de observación del campanario)
La barrera del Abismo es cada vez más frágil.
No nos resulta difícil entrar.
Pero es difícil asegurar que esté intacto después de que entremos.
¿Qué se puede hacer para sellar el Abismo una vez que se rompa?
Xiu Yan una vez reparó las grietas de la barrera mediante sacrificio.
Puede que sepa algo.
Este es el cuaderno de notas de Xiu Yan.
Escribiría todas las cosas importantes.
La forma de sellar la Prisión Abisal.
Sacrificar el núcleo de los dioses nacidos de la Plataforma Qiankun
puede reparar la barrera.
Usa el espíritu de los Dioses Verdaderos como candado.
para reforzar el sello
y retener a todos los demonios en el Abismo.
¿El espíritu de los dioses verdaderos?
No es de extrañar que Qing Lin deba tomar el espíritu de Yuan Qi hace mil años.
Pero ahora Yuan Qi es...
Las probabilidades están en nuestra contra, ¿verdad?
Toma mi espíritu por el de un dios nacido de la Plataforma Qiankun.
Aunque no soy un Dios verdadero,
Podemos sellar al Dios Diablo por un día más.
y salvar a Xiu Yan.
¿Cómo te atreves a tenderme una trampa?
Espada espiritual.
Te partiré en leña.
¡Ay! Duele.
Ay.
De mis muchas buenas cualidades,
aprendiste rápidamente los complicados, como darle a alguien el vino más fuerte.
Yuan Qi.
Por suerte lo sé bien, así que le dije a Spirit Sword
para encontrarme con sentidos si no me ve por mucho tiempo.
Quiero ir al Abismo para salvarte no solo a ti
pero también Xiu Yan que también está dentro.
Tú y Xiu Yan nos habéis protegido durante tanto tiempo.
Esta vez vamos seguro.
Spirit Sword acaba de hablarme sobre Xiu Yan.
Ahora cuentas con la ayuda de Ao Ge. Ya no puedo detenerte.
Desde entonces, arriesguémonos.
Al principio, el mundo era caótico.
Para disolver la soledad del mundo, el Dios Ancestral
convirtió una parte del Reino de Dios en los Reinos Inferiores.
Este último estaba entonces lleno de energía caótica.
Entonces el Dios Ancestral lo dividió
en las actuales energías inmortal, demoníaca y inferior,
y marcadores de límites forjados con el Sello del Supremo de los Tres Reinos.
Las energías de los Tres Reinos han estado separadas desde entonces,
que también formó tres reinos independientes.
Las energías inmortal, demoníaca y inferior nacieron de la energía caótica.
Poniendo los tres en uno, es la energía caótica.
Así es.
Una vez que se eliminen los marcadores de límites, las tres energías se convertirán en una.
Incluso sin el espíritu de un Dios Verdadero, aún podemos sellar el Abismo.
Esta es la forma que encontré.
Como Rey Abisal, puedes eliminar los marcadores de límites con tu sello.
De hecho, este es un evento sin precedentes desde el nacimiento de los Tres Reinos.
Va a arruinar la energía inferior.
y perturbar el cultivo de otras personas.
Pero he sido el Rey Abisal durante decenas de miles de años.
Confío en mi autoridad.
Pero no es tan fácil para los Reinos Inmortal y Demonio.
Yo me ocuparé de ellos.
Siempre que estés de acuerdo, daré el mensaje para eliminar.
los marcadores de límites entre los Tres Reinos. Sólo te llevará 15 minutos
para fusionar las tres energías.
Te creo.
Aunque perdí una cola, me quedan nueve.
¿Por qué estás tan preocupado y haciendo guardia a mi alrededor?
Eres el Rey Demonio ahora. Es tanto mi deber como mi cuidado personal.
La lesión no es nada.
Pero no he visto a Yan Shuang desde la última vez que nos separamos.
Ella me está evitando, ¿no?
Lobo Azul, ¿cómo te atreves?
¿Traer un escuadrón de demonios al Palacio Xuanjing para amenazar a Su Majestad?
¿Su Majestad?
Todo lo que hace es adular a la inmortal Reina Águila.
¿Para qué lo necesito?
Hong Yin, la décima cola es un honor celestial otorgado al Clan Demonio.
En lugar de apreciarlo, lo rompiste para salvar a un inmortal.
No eres digno de ser nuestro rey.
Eres un lacayo de los inmortales.
Bien.
- Lacayo. - Lacayo.
Tus heridas acaban de sanar. Yo me ocuparé de ellos.
Vienen hacia mí.
Tendré que solucionarlo yo solo.
El Clan Demonio adora a los fuertes. Muéstrame tu fuerza.
La décima cola es mía. Puedo dárselo a quien quiera.
¿No crees que puedo liderar el Clan Demonio?
De acuerdo entonces. A quien no le guste puede desafiarme.
Lo estás pidiendo. ¡Ir!
Te daré una lección hoy
y mostrarte aunque me rompí una cola,
Todavía no eres mi rival.
Hong Yi, ten cuidado.
¿Yan Shuang?
¿Es así como ustedes, los demonios, honran a los fuertes? ¿Superando en número a tu rival?
Un inmortal no tiene voz y voto en los asuntos del demonio.
Hong Yi es mío. Sólo yo puedo intimidarlo.
Ustedes no son nadie.
No permites que extraños se entrometan en los asuntos del demonio, ¿verdad?
Mirar,
(Esponsales) este es el compromiso entre tu rey y yo.
Seré tu reina de ahora en adelante.
Tienes que mantenerte con vida para ser la Reina Demonio.
Mátala. ¡Ir!
¿Que estas esperando? Ven y ayuda.
Sí mi reina.
Producir.
Serviré a Su Majestad.
Serviremos a Su Majestad.
De hecho, hay algunos demonios diabólicos.
Los demonios han notado tu falta de respeto hacia el Rey Demonio.
Entonces lo usaron para dividir tu clan.
Estáis todos siendo utilizados.
Obedeceremos plenamente a Su Majestad y nunca más lo desafiaremos.
Perdonadme, Majestades.
No importa.
Estabas equivocado. Lo olvidare.
A partir de ahora, tendrás que obedecer a tu rey y a tu reina.
¿Se enteró que?
Sí.
Pensé que venías con simpatía por mi cola rota.
Resulta que sólo quieres tomar prestado el emblema.
Es una buena idea.
Es importante. ¿Lo prestarás o no?
Tómalo.
De todos modos, he conseguido lo que más quería.
El emblema no significa nada.
Eso fue peligroso, Rey Demonio.
Gracias a tu ayuda.
Te rompiste la cola por mí.
Si no fuera por mí, no habría habido un motín.
Muy bien, el problema está solucionado. Me voy.
Esperar.
¿Qué?
¿No acabas de comprometerte?
Es sólo una hoja de papel en blanco. Ver por ti mismo.
¿Una hoja de papel en blanco?
Vi que estabas en problemas, así que mentí.
¿Quién se va a casar con una desgracia como tú?
Nos vemos.
Yan Shuang, Yan Shuang.
Yan Shuang.
Yan Shuang, no te vayas.
Acabas de anunciar que te vas a casar conmigo.
¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
Hong Yi, ¿por qué eres tan descarado?
Como puedes ver, estoy débil e indefenso.
Necesito tu protección.
Si me dejas, ¿qué haré si me vuelven a acosar?
Entonces serás intimidado.
No tengo tiempo para preocuparme por ti.
¿Hablas en serio?
Mira, puedo unirme a tu clan.
Yuan Qi se une al Clan Fénix, así que yo también puedo unirme al tuyo.
¿Quieres casarte conmigo, Yan Shuang?
No quería obligarte, pero cuando te vi venir,
Sabía que no podía dejarte ir sin importar nada.
Entonces he cambiado de opinión. Voy a obligarte a estar conmigo.
Lo he perdido por mil años. No puedo perder más mi oportunidad.
♪ Sea testigo de varias rondas de lunas brillantes ♪
Haré todo lo posible para amarte por el resto de mi vida.
¿Hablas en serio?
♪Está escondido en el día y en la noche♪
Lo juro por el cielo.
¿Es un sí?
Hong Yi, bájame.
¡Mi Reina Demonio!
¿Qué estás haciendo, Hong Yi?
Lo he pensado. Después de hablar con tu padre,
Tendremos la boda más grandiosa jamás vivida.
más grandioso que el de Yuan Qi y Feng Yin.
No importa si los demonios tienen objeciones.
La Reina Águila con la que me casaré es una guerrera.
A quien no le guste tendrá que luchar contra nosotros.
Eres tan agresivo. ¿Dije que sí?
He tomado la decisión. Está arreglado.
♪Delineando tu silueta en recuerdos♪
♪El tiempo es etéreo♪
♪Todavía te estoy esperando♪
Ustedes dos...
¿Qué? ¿No nos molestasteis siempre en el Reino Mortal?
Nos vamos. Chicos, sigan adelante.
Vamos.
¡Alto ahí!
Esto es bonito.
Hacía mucho tiempo que los cuatro no estábamos tan relajados juntos.
Cuando todos los problemas estén resueltos,
Podemos estar juntos más a menudo.
Escuche el viento y disfrute de la lluvia.
Ahora hemos obtenido los objetos sagrados del Demonio y los Reinos Abisales.
Lo único que falta es el Sello del Supremo de la Emperatriz Celestial.
Mañana se lo pediré a mi maestro.
Cuando los Tres Reinos y sus energías se unan, el caos sellará el Abismo.
Pero Hua Shu ha sido ascendido a Dios Diablo y está desaparecido.
Hua Mo prometió apoderarse del Cielo.
Me preocupa que Hua Shu intente apoderarse del Sello del Supremo.
El Sello del Supremo sirve sólo a la Emperatriz Celestial.
No puedes simplemente aceptarlo.
Así es.
Pero seamos más cuidadosos.
Maestro, a juzgar por tu poder,
No pasará mucho tiempo antes de que unifiquemos los Tres Reinos.
La razón por la que quiero que el Sello del Supremo ascienda al trono de Emperatriz Celestial
Es hacer justicia a todos los inmortales que han traicionado a Lan Feng.
Voy a ganar.
Olvídalo.
No te dejaré salir de aquí.
Me gustaría quedarme aquí contigo.
Pero no puedo.
Intenta aguantar unos días más.
¿De qué sirve dudar cuando ya estás aquí?
Es una emergencia, ¿no?
Maestro, queremos tomar prestado el Sello Imperial para sellar el Abismo.
Es idea de Yuan Qi, ¿no?
Tía, si es cierto lo que dicen en los archivos, este método funcionará.
Quieres eliminar los marcadores de límites de los Tres Reinos
y hacer energía caótica a partir de las tres energías
para suprimir el Abismo?
Así es.
Es una idea audaz, pero vale la pena intentarlo.
Es solo que el Sello del Supremo ya no está en mis manos.
¿No está aquí?
Ha regresado a la propia Torre de los Nueve Palacios.
La única forma de conseguirlo es convertirte en la próxima Emperatriz Celestial.
Entonces lucharé por el trono de Emperatriz Celestial.
Entraré en la Torre de los Nueve Palacios para recuperar el Sello del Supremo.
¿Está Hong Yi listo?
Llevó al ejército de demonios alrededor de Lifeng Ridge hasta el Reino Inmortal.
Allí no serán descubiertos.
Ahora están emboscando al oeste.
Juntos bloquearemos al ejército del diablo.
(Yu Xiazi, maestro de la montaña Wanyi)
(Gran Maestro Tianhe)
Gran Maestro Tianhe.
- ¿Qué esta haciendo él aquí? - ¿Por qué está aquí el Gran Maestro Tianhe?
Después de incontables años de cultivo, todavía estoy a un paso de la ascensión.
Así que pensé en echar un vistazo a la Torre de los Nueve Palacios.
y prueba con el gobernante celestial.
Quizás tenga una epifanía.
Su Majestad.
He sido la Emperatriz Celestial durante más de mil años.
Me siento profundamente honrado de ocupar el trono.
Hoy celebramos esta asamblea.
elegir un gobernante celestial competente para el Reino Inmortal.
Los tres inmortales de atrás, por favor avancen también.
Me retiraré del trono.
Quien pueda pasar las pruebas Celestiales obtendrá el Sello del Supremo
y conviértete en el nuevo gobernante celestial.
Quien tome el trono debe recordar
servir a cada Clan Inmortal y amar a los Tres Reinos.
Brillo de sol disperso y torre abierta.
Por favor ingrese a la Torre.
¿Por qué el ejército del diablo no ha hecho ningún movimiento?
¿Es posible que Hua Shu haya planeado algo más?
Sólo existe una posibilidad de que aún no hayan aparecido.
Ya están disfrazados en la Torre Nueve del Palacio.
¿Quieres decir que uno de los tres inmortales que entran con Feng Yin es Hua Shu?
La Torre de los Nueve Palacios es donde se elige al gobernante celestial.
Debieron haber encontrado una forma secreta para poder entrar sin ser detectados.
por la energía del diablo.
El Maestro de la Montaña Wanyi tiene muchos amigos.
No es fácil hacerse pasar por él.
¿Es... Tiene que ser el Gran Maestro Tianhe o Yu Xiazi?
¿Deberíamos rodear la Torre de los Nueve Palacios?
No, la Torre está cerrada.
Nuestra presencia sólo los alertará.
No te preocupes. Hua Shu no estará solo.
El ejército del diablo llegará en el momento adecuado.
Lo mejor es que nos quedemos aquí.
(Feng Yin, debes tener cuidado).
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪